# Работа с библиотекой компонентов в Figma

Читай эту инструкцию, когда я прошу тебя:

- Добавить компонент из библиотеку в Figma;
- Доработать существующий компонент.

## Доработка существующего компонента

Когда я прошу тебя существующего компонент и даю ссылку на компонент в Figma

- Проанализируй набор пропов в фигма и сравни с набором в коде;
- Проанализируй свойства вложенных элементов в фигме и в коде;
- Принимай считать состояние в фигме эталонным, если я не скажу иного или не дам дополнительных инструкций;
- Актуализируй состояние компонента, согласно состоянию в Figma.

### Страница на «Витрине компонентов»

Если страница компонента не оформлена согласно инструкциям `docs/instructions/formatting-component-showcase-page.md`, пожалуйста, оформи ее.

## Завершение

В конце обязательно скажи, что выполнил эту инструкцию